# Тестовое задание для стажера в Trood

Задача разработать сервис, через который пользователи могут создавать и проходить опросы.
UI делать не нужно, достаточно только API (REST).

### Технические требования
Жирным выделены обязательные пункты, без которых работа рассматриваться не будет. Другие пункты - по возможности, если есть силы и время. Если не все пункты будут выполнены обязательно дайте знать по какой причине (не хватило времени/опыта и т.д.).
* **Python**
* **Postgres** (запускается через docker)
* **Код выложен на github/bitbucket** (или аналог)
* **Есть инструкция к запуску**
* **Код покрыт тестами (pytest)**
* CI/CD сборка и тесты (Travis/github actions и т.п.)
* Docker (для самого проекта, крайне желательно)

### Структура и функционал приложения
Пользователь может создать несколько опросов. В каждом опросе есть несколько вопросов (с выбором готовых ответов), пользователь может проходить опросы отвечая на вопросы, ответы пользователя (один вопрос-один ответ для одного пользователя) сохраняются и в дальнейшем могут использоваться для вывода статистики (вывод статистики реализовать по желанию/наличию времени. Реализация функционала для статистики будет рассматриваться как +, отсутсвие не критично) по каждому опросу или вопросу, должен быть реализован функционал для CRUD действий с вопросами/опросами/ответами. Редактировать и удалять опросы и вопросы в нем может только создатель опроса. Проходить опросы могут все пользователи.

### Дополнительно (будет плюсом)
* Вывод статистики по опросам (json, сколько людей прошло опрос, статистика ответов).
* Сделать простой UI и задеплоить проект.

**Важно! Не делаете форк, чтобы исключить плагиат**
---
Вопросы и ссылки на готовые работы отправляйте в телеграм @sobirabd.

